❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
වස්තුවක් තුළ බලවත් ආශාවක් පවතින විට
මරණීය ආත්මයන් විසින් ස්පර්ශ කරන ලද හෝ ලේ තැවරුණු,
එය ගොබ්බයෙක් බවට පත්වේ.
ගණන් කළ නොහැකි සටන් වලින් ලේ තැවරුණු කඩුවක්...
තම ස්වාමියාගේ රුධිරයෙන් වැසී ගිය බලවත් ආශාවකින් වශී විය.
ගොබ්ලින්ගේ මනාලියට පමණක් කඩුව ඇද ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
එය ඇදගත් පසු, ඔහු පැවැත්ම නවත්වනු ඇත, සහ සාමයෙන් සිටිනු ඇත.
ඒක යම් ආකාරයක ද්වේෂසහගත ඔරකල් එකක්.
ගොබ්ලින් අමරණීයයන් ලෙස නැවත ගෙන එන විට,
ඔවුන් මේ ලෝකයට පැමිණෙන අතර සෑම තැනකම සොයාගත හැකිය, නමුත් කොතැනකවත් නැත.
දැන් පවා, ඔවුන්ට... විය හැකිය.
ඔයා මොනවද හිනා වෙන්නේ, මල්ලි?
"ගොබ්ලින් තම මනාලිය සොයමින් සිටී,
ඒ මම වෙන්න ඇති." ඒ ඒකද?
මම එහෙම පේන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඒ කාලේ මම හරිම ජනප්‍රියයි.
ඔයා ඊළඟ වතාවේ එනකොට මම මෙතන නොහිටියත් පුදුම වෙන්න එපා.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
මම වයසට යනවා ඇති.
තනි මවක් ඉදිරියේ මම එහෙම කියන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
මගේ එළවළු වලට මම කී පාරක් වට්ටම් දුන්නද?
මම කවද්ද ඔයාට නපුරු වුණේ?
ඔයාව දාලා ගිය ඒ මෝඩයා තමයි නපුරු එකා.
එය ඇත්ත.
කොහොම උනත් ඒක දුක හිතෙන කතාවක්.
දුක් වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඒක ආදර හැඟීමක් ඇති කළත් ඛේදජනක ශාපයක්.
මැරෙන්න නම් මනාලියක් හොයන්න වෙනවා.
සර්වබලධාරි නපුරුයි.
ඔහු හැමදාම එහෙමයි.
ඔහු ආත්මාර්ථකාමී, ඊර්ෂ්‍යා සහගත,
සහ ඉතා ආත්මාර්ථකාමී.
ඒක මම දන්න කෙනෙක් වගේ.
මම දැන් යන්න ඕනේ. සුභ දවසක් වේවා.
මම ඊළඟ වතාවේ එනකොට මෙතන ඉන්න අමතක කරන්න එපා.
ජීවිතයත් මරණයත් අතර මොහොතක,
බලවත් ආශාවකින් ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
කව්ද දන්නේ?
එය අසන මෘදු හදවතක් ඇති දෙවියෙක් ඔබේ ඒ පැතුම ඉටු කරනු ඇත.
මම ඔයා නම් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් ගෙදරින් පැනලා ගියොත්, ඔයා තවත් දුක්ඛිත වෙයි.
-ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ අම්මව ආයේ දකින්නේ නෑ. -ඔයා කවුද?
- ඔයා කොරියානු ජාතිකයෙක්ද? - ඒක ඊට වඩා සංකීර්ණයි.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
ඔහුට උස් සහ පැහැදිලි හඬකින් කියන්න.
"ඔයා මාව හදා වඩා ගත්තා, ඒ නිසා ඔයා මගේ තාත්තා. මාව හොඳට බලාගන්න."
ඔයාගේ අම්මගෙනුත් උදව් ඉල්ලන්න.
-ඇයට රිදෙනවා කියන්න. -මොන විකාරයක්ද මේ?
-මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න. -ඔයාගේ මැණික් කටුව එහෙම කපලා.
කවදාවත් ඔයාව මරන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක ඔයාව ආබාධිත කරයි.
-ඔයා කවුද? -එයාගේ ඇස් දිහා බලාගෙන කියන්න.
ඔබට එය කළ හැකිද?
එයා මට ගහලා මැරුනොත්? ඔයා වගකීම ගන්නවද?
ඒකයි මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාගේ ඉළ ඇට කැඩුවේ.
මේ ඔයාගේ දිවා ආහාරය. එයා එක්ක කතා කරලා ඉස්කෝලෙට යන්න.
ඔබේ ගණිත පරීක්ෂණයේ 17 වන ප්‍රශ්නයට පිළිතුර 2 නොව 4 වේ.
ඒක තමයි ඔයාට වැරදෙන්නේ.
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
ඔහු...
ජලය, ගින්න, සුළඟ,
ආලෝකය සහ අන්ධකාරය.
ඒ වගේම ඔහු වරක්...
මිනිසෙක්.
මිනිස්සු ඔහුව සැලකුවේ...
දෙවියෙක්.
ඔහු රතු රුධිරයෙන් වැසී සිටියේය
ඔහු සතුරාට පහර දුන් විට.
ඔහු සැබවින්ම දිව්‍ය රණශූරයෙක් විය.
- ජෙනරාල්තුමාට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා! - ජෙනරාල්තුමාට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
ඒ ජයග්‍රාහී ජෙනරාල්!
ගේට්ටු අරින්න!
මෙන්න ජයග්‍රාහී ජෙනරාල් කිම් ෂින් එනවා!
කිම් ෂින්, ඔබේ ආම්පන්න ගලවා රාජකීය අණ පිළිගන්න.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඒක ආයෙත් කියන්න බලන්න.
ඔයා වගේ පහත් පෙළේ සොල්දාදුවෙක් ජෙනරාල්ගේ නම කියන්න කොච්චර නිර්භීතද?
කැරලිකාර නායකයා වන කිම් ෂින්.
-ඔයාගේ ආම්පන්න ගලවන්න-- -ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
මට ඔයාව පළවෙනි වතාවට ඇහුණා.
ඉන්න.
ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
ඔයා රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කරලා තියෙනවා. ඔයාගේ කඩුව බිම තියන්න, දණ ගහන්න,
සහ රාජකීය අණ ලබා ගන්න.
මම ඔබේ දිව කපා දමමි!
එයා කොහොමද රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කරන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ජෙනරාල්.
ඔයා රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කරලා තියෙනවා. ඔයාගේ කඩුව බිම තියන්න, දණ ගහන්න...
මම උන්වහන්සේ හමුවෙන්නම්. පැත්තකට වෙන්න.
-කිම් ෂින්, ඔයා-- -මාව නවත්තන්න හැදුවොත්, ඔයා මැරෙයි.
පැත්තකට වෙන්න.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
අපි උන්වහන්සේගේ නාමයෙන් දින තුනක් සහ රාත්‍රී තුනක් සටන් කර ඇත්තෙමු.
අපි නිරයේම වළවල් වලින්ම ආපසු පැමිණියෙමු.
ඔයා කොහොමද අපිට මෙහෙම සලකන්නේ?
ගේට්ටු අරින්න.
මෙතන ඉන්න.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
ඔබගේ රජතුමා තම ජනතාව කෙරෙහි රජකම් කරයි,
දෙවි කෙනෙක් ඔබ කෙරෙහි රජකම් කරනවා.
ඔවුන් කියනවා මේ දෙවියන් කිම් ෂින් කියලා.
ඔහුගේ ජයග්‍රහණය පිළිබඳ පුවත ඔබේ ජනතාව මවිතයට පත් කරයි,
සහ ඔහුගේ බලය රාජකීය පවුලට අඛණ්ඩ තර්ජනයකි.
ඔබ ඔහුට නීතියට අනුව දැඩි දඬුවම් කළ යුතුයි.
ඔහු දුටුවත්
ඔහු වෙත එල්ල වූ සතුරන්ගේ කඩු,
තරුණ රජු තුළ තමා කෙරෙහි ඇති ඊර්ෂ්‍යාව සහ බිය ඔහු දුටුවේ නැත.
ඔහුට වැටහුණේ නැත
ඒක තමයි තියුණුම කඩුව කියලා
එය ඔහුගේ ජීවිතයට තර්ජනයක් විය.
ඇත්තටම ඔයාට මේ තරම් දුර යන්න ඕනද?
ඒකයි ඔයා තවත් එන්න හොඳ නැත්තේ.
නවත්වන්න.
එය කුමක් වුවත්, නවත්වන්න.
ඔයා දැන් නවත්තලා කැරලිකාරයෙක් විදියට මැරුනොත්,
මම අනිත් හැමෝටම ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ තවත් පියවරක් තැබුවහොත්,
මම හැමෝවම මරනවා.
ඔබ තබන සෑම පියවරකදීම ඔවුන්ගේ සිරුරු ඔබ ඉදිරියෙහි තබන්න.
යන්න, ජෙනරාල්.
මම...
හොඳයි.
නමුත්...
-උතුමාණනි, මම-- -මම දන්නවා.
මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
මෙය අවසානය නම්,
එවිට එය මගේ ඉරණම වනු ඇත.
ඔයා යන්න ඕනේ.
නවතින්න එපා. උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වෙත ඔබේ පියවර තබන්න.
මේක රාජද්‍රෝහීකමක්. එයාගේ පවුලේ හැමෝම මරන්න.
මේ මගේ අණයි!
නවත්වන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව දණ ගස්සන්න.
ජෙනරාල්!
උතුමාණනි.
ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔබ සර්වබලධාරි දෙවියන්ට බිය නොවන්නේද?
සර්වබලධාරි කිසි විටෙකත් ඔබේ පැත්තේ සිටියේ නැත.
අපරාධකරුගේ දිලිසෙන ඇස් මහරජතුමාට කරදර කරයි.
අපරාධකරුගේ හිස ගසා දමන්න.
කාර්යය ඔබේ නොවේ.
ජෙනරාල්.
මට ඔයාව ඕන...
මගේ අවසානය බලාගන්න කියලා.
මම ඔබේ නියෝගය පිළිපදින්නෙමි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්.
කිසිවෙකු ද්‍රෝහියාගේ මළ සිරුර ලබා නොගත යුතුය.
වන සතුන්ට එය කෑමට ගත හැකි වන පරිදි කෙත්වල තබන්න.
ඔහුගේ ශරීරය ඔවුන්ගේ කුසගින්න සංසිඳුවන විට,
ඔහුගේ එකම වටිනාකම සැබෑ වනු ඇත.
මේ උන්වහන්සේගේ නියෝගයයි!
-ජෙනරාල්! -දෙවියනේ, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔහුගේ ආත්මයට ආශිර්වාද කරන්න.
-කරුණාකරලා එයාට ආපහු ජීවිතය දෙන්න. -කරුණාකරලා.
අනේ දෙවියනේ...
ජෙනරාල්ගේ ආත්මයට ආශිර්වාද කරන්න.
-ජෙනරාල්. -කරුණාකරලා.
කිසිවෙකුට යාඥා නොකරන්න.
කිසිවෙකු සවන් දෙන්නේ නැත.
ඊළගට,
සූර්යයා දීප්තිමත්ම ලෙස බැබළෙන විට,
ඔහු මරා දමන ලදී.
ඔහුගේම රජුගේ කඩුවෙන්.
සෝල්, 1998
තෝ පොඩි මෝඩයා.
ඔයා අන්ධද?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මොකක්ද දෙයියනේ...
ඔයා කුමක් ද?
ඌරෙක්.
කුමක් ද?
ඔයා ඌරෙක්ට ගැහුවා.
ඔයා හොඳින්ද?
මම පොලිසියට කතා කරන්නද?
මම ඌරෙක්ට ගැහුවා.
මම අදහස් කළේ...
කොහෙන් හරි ඌරෙක් මතු වුණා.
ඌරෙක්ද? නගරයක් මැදද?
ඒක බලන්න.
බලන්න.
පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හෙලෝ. මේ 911 ද?
මම ඉන්නේ යෝක්සම් මංසන්ධියේ.
මම හිතන්නේ කාර් ඩිකියක් ඇතුලේ මැරුණු කාන්තාවක් ඉන්නවා.
මට විශ්වාස නෑ, නමුත් ඇය හෙල්ලෙන්නෙ නෑ.
ඇය ගැටීමෙන් මිය ගියාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් මෙහි එන්න.
මම එතන ඉන්නේ ඇයි?
-ඒ යෝක්සම් මංසන්ධියයි. -මම එතනට ආවේ ඇයි?
"හ්වාං මි-යොං, අවුරුදු 25 යි.
1973 අප්‍රේල් 3 වන දින උපත ලැබීය.
මිය ගිය වේලාව 1998 පෙබරවාරි 1 වන දින පෙ.ව. 8:32 ට.
මරණයට හේතුව හුස්ම හිරවීමයි."
මේ ඔයා නේද?
ඒක බොන්න.
එය ඔබේ මතකයන් මේ ජීවිතයෙන් ඉවත් කරයි.
මම මේක බිව්වේ නැත්නම්,
මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඒක නොබී හිටියට පසුතැවෙයි.
මේ ජීවිතයේ ඕනෑම පසුතැවිල්ලක් අත්හැරිය යුතුයි.
ගොබ්ලින් කෙනෙක්ද?
කටුක අස්වැන්න නෙළන්නෙක්ද?
මොනතරම් අශිෂ්ට තොප්පියක්ද.
සර්.
අවුරුදු 20ක් ගත වෙලා.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ වයසට ගිහින්.
ඔයා තාමත් කවදත් වගේම දක්ෂයි.
එයා එච්චර කඩවසම් කෙනෙක් නෙවෙයි.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මේ මම ඔබට ලියූ මගේ මුනුපුරා.
ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
මේ කවුද?
ඔයා ඩියොක්-හ්වා වෙන්න ඇති.
මම තමයි ඔයාගේ මාමා වෙන්නේ, ඔයාගේ සහෝදරයා වෙන්නේ,
ඔබේ පුතා සහ මුනුපුරා.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
ඒක මොන විකාරයක්ද? ඔයා කතා කරන්නේ සැක සහිත විදිහට.
කට පරිස්සම් කරගන්න.
මගේ අවංක කණගාටුව.
ඔහු නරක් වූයේ ඔහු පරම්පරා හතරකට එකම පුතා වීම නිසාය.
නමුත් ඔබ...
මම? මොකක්ද?
ගොර්යෝවේ උපත ලැබූ නමුත් විදේශීය රටක මිය ගිය මිනිසෙක් සිටියේය.
ඔහු ඔබේ මුතුන් මිත්තෙක්.
ඔයා එයා වගේමයි.
කෙසේද?
ඒ මුතුන් මිත්තන්ගේ මිනිහා හොඳ පෙනුමක් තිබුණද?
කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඔහු මෙතරම් රළු වන්නේ මන්දැයි මම නොදනිමි.
මගේ බලවත් කණගාටුව, සර්.
ඒක හොඳයි.
ඔයාගේ පවුලේ කවුරුත් කවදාවත් මාව කලකිරීමට පත් කරලා නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මගේ සීයාට අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්නේ ඇයි?
- ඔයාට මැරෙන්න ඕනද? - පොඩි පන්ක්.
ගෝෂ්.
සර්.
මගේ අවංක සමාව අයදිමි.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා ආවට.
මම අසනීපෙන් හිටියා.
මේ කාලය පුරාම.
මම හිතන්නේ දැන් කාලයයි...
මට දැන් යන්න.
මෙය
මගේ මුණුපුරා
ඔබට සේවය කරන්නේ කවුද?
දැන් ඉඳන් සර්.
සීයා, ඔයා මේ කඩුවටද කතා කරන්නේ?
ඔබේ ජනතාවගේ බලවත් ආශාව ඔබව බේරාගත්තේය.
කෙසේ වෙතත්, දහස් ගණනකගේ ලේ ඔබේ කඩුව මත තිබේ.
ඔවුන් ඔබේ සතුරන් වන්නට ඇත,
නමුත් ඒවාද සර්වබලධාරි දෙවියන්ගේ මැවීම් විය.
ඔබ අමරණීය වනු ඇත.
සහ ඔබේ ආදරණීයයන් මිය යන ආකාරය බලන්න.
ඔබට එක මරණයක්වත් අමතක නොවේ.
මේ මම ඔයාට දෙන ත්‍යාගයයි.
සහ ඔබට ලැබෙන දඬුවම.
ගොබ්ලින්ගේ මනාලියට විතරයි කඩුව අදින්න පුළුවන් වෙන්නේ.
එය ඇදගත් පසු, ඔබ පැවැත්මෙන් තොර වන අතර සාමයෙන් සිටිනු ඇත.
සර්.
මට යා යුතු තැනක් තියෙනවා.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයා කවුද? ඇයි ඔයා මෙච්චර සෘණ ශක්තියක් නිකුත් කරන්නේ?
ඇයි ඔයා...
ඔබ...
මම ආවා...
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි.
සීයා.
ඔයා... වෙන්න ඕනේ.
මට දුන්නු පළවෙනි දඬුවම.
කරුණාකර...
මම ඔබට හිස නමා ආචාර කරමි.
මේ මොහොතේ සිට මම ඔබට සේවය කරන්නෙමි.
ඒක සීයාගේ මරණාසන්න ආශාව.
මම පළිගැනීමෙන් අන්ධ වුණා...
ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා ඇහුවේ නැහැ.
ඔයා තාමත්...
ඔයා කිව්ව විදියට මට සේවය කරන්න?
මම කල්පනාකාරී නැතුව ඇති, නමුත් මම ඒ වගේ දර්ශන දකින්න කැමතියි.
කිසිම කරදරයක් නැතුව ඔයා ඒ දර්ශනේ රස විඳිනවා දැක්කම මට ගොඩක් සතුටුයි.
මෙතන.
මට තාමත් බඩ පිරෙනවා, ඒ නිසා ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන් සර්.
කිසිම දෙයක් කාලා නැතුව කොහොමද බඩ පිරෙන්නේ?
මම පොඩි නිසා, පොඩි කොටසකින් වුණත් මට හොඳටම පිරෙනවා.
ඔයා ලොකුයි, ඒ නිසා ඔයා කන්න ඕනේ.
එහෙනම් අපි මේක කරමු.
අපි ගොඩබිමට ළඟා වන තුරු බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
අපි බෙදා ගත්තොත්, අපි දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක්වත් පිරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා බඩගින්නේ ඉඳීවිද?
මට බඩගිනි උනොත්, මට නැවේ වැඩ කරන්න පුළුවන්.
කෑම ටිකක් ඉල්ලනවා.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව මාත් එක්ක ගෙනාවේ කෑම ඉල්ලන්න කියලාද?
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ ශ්‍රේෂ්ඨ ජීවියෙක් විය හැකියි.
යන්න.
වාව්!
සර්.
සර්...
ඔයා මොනවද අරන් යන්නේ කියලා අපිට පෙන්නන්න. අපි නැවේ බර අඩු කරන්න ඕනේ.
සර්.
සර්...
දරුවා බිම තියන්න.
එහෙනම් මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්නම්.
අමුතු රළ අනුව විනිශ්චය කිරීම,
අවාසනාව ගෙන යන කෙනෙකු නැවේ සිටිය යුතුයි.
ඒ ඔයා.
අපිට එයාව වහලෙක් විදියට විකුණන්න පුළුවන්, ඒ නිසා එයාගේ අත් පා බැඳලා තියන්න.
කොල්ලව අයින් කරන්න.
තිරිසනුන්ටත් වඩා නරක මිනිසුන්ට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔවුන් කෝපයට පත් දෙවි කෙනෙකුගේ විනිශ්චයට මුහුණ දෙයි.
ඒක...
ඒ ගොබ්ලින්.
මට උපකාර කරන්න.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
මම කල්පනාකාරී නැතුව ඇති, නමුත් නැවත පැමිණීම හොඳයි.
කරුණාකර මට සහාය වන්න...
මේ ලෝකේ දෙවියෙක් ඉන්නවා නම්,
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
කරුණාකර...
කවුරුහරි, කරුණාකරලා...
මට උපකාර කරන්න...
මම ඒ "ඕනෑම කෙනෙක්".
කරුණාකරලා. මාව බේරගන්න.
හොඳයි...
මගේ ප්‍රතිපත්තිය නම් මිනිසුන්ගේ ජීවිතය හා මරණයට ඇඟිලි ගැසීම නොවේ.
කරුණාකර...
මට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ.
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ ඉල්ලන්නේ නෑ.
කරුණාකර...
අඩුම තරමේ මගේ බබා...
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි...
මෘදු හදවතක් ඇති දෙවියෙකු හමුවීමට.
මට අද රෑ කවුරුහරි මැරෙනවා බලන්න හිතෙන්නේ නෑ.
ජි යෙොන්-හුයි, අවුරුදු 27 යි
නමක් නැත, අවුරුදු 0ක් පැරණි
හිම, ලේ,
සහ මල්.
-ඇය ගොබ්ලින්ගේ මනාලියද? -ඇය ගොබ්ලින්ගේ මනාලියද?
- ඇයව හංවඩු ගහලා. - ඇය ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය.
-ඒ ඇය... -ඒ ඇය...
- ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය. - ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය.
වසර 8කට පසුව
මේ අවුරුද්දේ උපන්දිනයට ඔයාට මොන වගේ බත් කේක් එකක්ද ඕනේ, ඉයුන්-තක්?
පැණි බත් කේක්? රේන්බෝ බත් කේක්?
අම්මේ, අපිට මංගල්‍යයක් වෙනුවට සාදයක් තියන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද වෙනස?
මට බත් කේක් වෙනුවට කේක් ඕන.
මට ඉටිපන්දම් පුපුරවා ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න ඕන.
මගේ පැතුම් ඉටු වෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මොකද ඒක බත් කේක් එක්ක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඔයා ඒකට කැමති නිසා මම ඔයාට බත් කේක් එකක් ගෙනාවා.
හරි. මේ අවුරුද්දේ ඉඳන් සාද තියමු.
කේක් සහ අනෙකුත් සියල්ල සමඟ.
වාව්, ඔයා තමයි හොඳම අම්මේ.
බලන්න. ඒ බලු පැටියෙක්.
මොකක්ද? බලු පැටියෙක්ද?
මේක බලන්න.
වසන්තය නැවත පැමිණ ඇත.
ඒක අපූරුයි නේද?
දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
අම්මේ, මට අද ඉංග්‍රීසි විභාගයෙන් පරිපූර්ණ ලකුණු ලැබුණා.
මම හොඳටම පාඩම් කළා, ඒ නිසා මට හොඳටම මහන්සියි.
ඒක හරිද?
ඒක කේක් එකක්!
අම්මේ, අපි දැන් පාටියක් දානවද?
ඔව්. ඇවිත් වාඩි වෙන්න. ඉටිපන්දම් දල්වන්න.
මට ඉටිපන්දම් පත්තු කරන්න අවසර තියෙනවද?
ඔයා දැන් ඒක කරන්න තරම් වයසයි, ඉයුන්-ටක්.
හරි. මට දැන් අවුරුදු නවයයි.
මට විභාගයෙන් පරිපූර්ණ ලකුණු ලැබුණා. මේක නම් සුපිරි කේක් කෑල්ලක්.
ඔයා ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩය ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මම විවිධ පුද්ගලයින්ගෙන් ප්‍රකාශන ලබා ගැනීමට දක්ෂයි.
මම හිතන්නේ මම දක්ෂයෙක් කියලා...
මොකක්ද වැරැද්ද? ඔයා ඔයාගේ කැමැත්ත කරන්න ඕනේ.
සුභ උපන්දිනයක්, මගේ වට්ටක්කා.
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
ඔයා මගේ ඇත්ත අම්මා නෙවෙයි,
නමුත් මගේ අම්මගේ ආත්මය.
ඉතින් ඔයා...
ඇත්තටම සියල්ල දැකිය හැකියි.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයාට බැරි වෙයි කියලා.
අම්මේ, ඔයා මැරුණාද?
ඇත්තටම ඔයා එහෙම කළාද?
ඔයා කොහේ ද?
අම්මේ, ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම හන්දියේ රෝහලේ ඉන්නවා.
ඔබට රෝහලෙන් දුරකථන ඇමතුමක් ලැබෙනු ඇත.
ඔයා එහෙ ගියාම, ඔයාගේ නැන්දා ඉක්මනින් එයි.
රෑට සීතලයි, ඒ නිසා ස්කාෆ් එකක් දාගෙන යන්න.
සිල්ලර කඩේ ඉන්න වයසක කාන්තාවට ඔයා එක්ක යන්න කියන්න.
ඔයාට එයාගේ ගෙදර යන්න පුළුවන් නේද?
මට රෙදි සෝදන කඩේ ළඟ තියෙන පටුමග දිගේ යන්න වෙනවා.
සහ මංතීරුවේ කෙළවරින් දකුණට හැරෙන්න.
මගේ වට්ටක්කා හරිම දක්ෂයි.
මෙතැන් සිට, කවදාවත් ආත්මයන් දෙස ඇස්වලින් බලන්න එපා. හරිද?
අම්මේ, දේවල් දකින්න පුළුවන් වීම ගැන මට කණගාටුයි.
නමුත් මෙම හැකියාවට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
මට දැන්ම ඔයාව බලන්න එනවා.
ඉතින් මම හොඳින්.
හරි හරී.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි...
මාව දැක්කට.
ඉයුන්-තක්,
අම්මේ...
දැන් යන්න වෙනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි, මගේ වට්ටක්කා.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
බායි අම්මේ. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හොඳ තැනකට යන්න ඕන.
හරිද? මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා.
අම්මේ!
හෙලෝ, මේ මිස් ජි යොන්-හුයිගෙ ගෙදරද?
මම කතා කරන්නේ චයිල් රෝහලෙන්, මංසන්ධියෙන්.
මම දන්නවා. මම එනවා.
මම...
ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න යන්නේ නැහැ.
මම කිසිම ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න යන්නේ නැහැ.
කවුරුත් මගේ කැමැත්ත දෙන්නේ නැහැ. මම කාටද ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ?
ඔයා කවදාවත් වයසට යන්නේ නෑ වගේ.
මම කොහොමද මීට වඩා වයසට යන්නේ?
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
ඔයාට යූන්-ටක් ගැන බලන්න පුළුවන්ද...
කාලෙන් කාලෙට?
ඔයා කැමතිද. මම මොකටද ඔයාගෙ දුවව බලන්නෙ?
ඉඳහිට.
ඉතුරු ගෝවා ටිකකුයි නිවිති ටිකකුයි එයාට දෙන්න.
ඔයා ඒ වෙලාවෙම මැරෙන්න තිබුණා. ඇයි ඔයාට තව ජීවත් වෙන්න වුණේ?
ඔයා හරිම නපුරුයි.
ඔයා මට කිව්වා.
ඔයා මට අවංකවම ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න කිව්වා.
ඔයා ඇත්තටම මගේ වචනය බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒකට ස්තූතියි, මට තව ටිකක් ජීවත් වෙන්න ලැබුණා.
හැමදේටම ස්තූතියි.
මම සමුගන්න ආවා.
මම...
පිටව යනවා.
ඔයා කව්ද?
ඔයාට පුළුවන්ද?
මාව දකින්න?
මට මගේ ස්කාෆ් එක දාගෙන යන්න අමතක වුණා.
අම්මා කලබල වෙයි.
ඔයා ඔයාගේ ස්කාෆ් එක දාගෙන ඉන්නේ.
මේ ජි යොන්-හුයිගේ ගෙදර නේද?
මම මෙහෙට ආවේ එයා රෝහලේ නැති නිසා.
නමුත්...
ඔයා ඉපදෙන්න තිබුණේ නැහැ.
නමක් නැත, අවුරුදු 0ක් පැරණි
ඔයා...
මේ අවුරුද්දේ නවය පිරෙනවාද?
මට ඔයාගෙ කටහඬ ඇහෙන්නෙම නෑ.
ඉන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
යන්න. මේ කෙල්ලව දාලා යන්න.
ආච්චි!
ඔයා මගේ වැඩ වලට බාධා කරනවා.
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
බොහෝ කලකට පෙර සිදු වූ දෙයක් මතු කරන්නේ ඇයි?
මට අවසානයේ දේවල් නිවැරදි කර ගැනීමට හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මට වෙලාවක් නැහැ.
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මේ කෙල්ල ඔයාගෙ ලිස්ට් එකේ ඉන්නවද?
ඒ කාලේ ඒ බබාට නමක් තිබුණේ නැහැ, නමුත් මේ කෙල්ලට දැන් නමක් තියෙනවා.
එයාගේ නම ලියපු කාඩ් එක තියෙනවනම් මට පෙන්නන්න.
එහෙනම් මම ඇයව ඔයාට භාර දෙන්නම්.
අනෙක් ලෝකයෙන් සහාය ලබා ගැනීමට,
මට පසුගිය අවුරුදු නවයේ වාර්තා ඉදිරිපත් කරන්න ඕන.
ඔයා ඒක දන්නවා.
මම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්,
පොඩි කෙල්ල.
ආච්චි, අම්මා--
මම දන්නවා.
ඔයාට ඒ ගැන කරන්න දෙයක් නෑ. ඔයා ගැන කරදර වෙන්න.
ඔයා දවස් තුනකින් යන්න ඕන.
එහෙම වුණාම විතරයි එයාට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙන්නේ.
ඔයා ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක් එක්ක ඇස් දෙකට සම්බන්ධ වුණු නිසා, ඔයාට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම ගියොත් එයාට මාව හොයාගන්න බැරි වෙයිද?
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ඔබ ජීවත් වන ස්ථානය වැදගත්.
මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසු,
එක පිරිමියෙක් සහ ගෑනු දෙන්නෙක් ඇවිත් ඔයාව මළ ගෙදරදි හොයාගනීවි.
ඔයා එයාලත් එක්ක යන්න ඕන.
ඔයා ටිකක් දුක් වෙයි,
නමුත් ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මාර්ගය වන විට, ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මොකද ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම ඔයාගෙ අම්මට ඔයාව දීලා ආශිර්වාද කළ වෙලාවෙ,
මම සතුටු වුණා.
මෙතන.
ඒ ඔයාගේ උපන්දින තෑග්ග.
යූ ඩියොක්-හ්වා
වසර 10කට පසුව
මට සමාවෙන්න.
ෂැල් වී...
බොන්න යන්නද?
මට ඒකට ඕනේ.
මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත හදිසියේම ප්‍රතික්ෂේප වුණා.
මාමේ.
බාර් එකේ ඇඳුම් ඇඳගත්ත රළු මිනිස්සු ගැන ඔයා දන්නවනේ නේද?
මම ඒ ජරාවල් එක්ක... මම කියන්නේ, ඒ මහත්වරුනි.
කරුණාකරලා ගන්න පුළුවන්ද?
එයාලා ඔයාගෙ නම්බර් එක ඉල්ලුවා, ඉතින් මම කිව්වා ඔයාට ෆෝන් එකක් නෑ කියලා.
ඔවුන් මට ඇත්තටම රළුයි.
මාමේ, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
මාමේ!
අපි ඉක්මනින්ම උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගන්නවා, නමුත් ඇය තවමත් තනියම කනවා.
එහෙනම් ඔයා ඒකත් එක්ක කන්නේ නැද්ද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? එයාට හොල්මන් පේනවා.
එයා මාව භූතයන්ට වඩා බය කරනවා.
භූතයන් අඩුම තරමින් අදෘශ්‍යමානයි.
බලන්න. ඇයට සියල්ල ඇසෙනවා, නමුත් ඇය එසේ නොකරන බව මවාපානවා.
හේයි.
හේයි, මට ආරංචි වුනා ඔයා ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය කියලා.
මම දන්නවා ඔයාට මාව පේනවා කියලා.
ඔයා මාත් එක්ක එනවද? මට ගොඩක් දුකයි තනිකමයි දැනෙනවා.
හේයි. ඇයි ඔයා මාව නොසලකා හරින්නේ?
නපුරු මායාකාරිය!
ඇත්තටම, ඔයාගේ මූණ!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයාට මාව පේනවා.
දෙයියනේ, ඒ ඔක්කොම ඇත්ත.
කණගාටුයි, මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මම ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒ මොකක් ගැනද? ඇය හදිසියේම සමාව ඉල්ලුවේ ඇයි?
ඔයා කළුවරේ මොනවද කරන්නේ?
මම මගේ සිතුවිලි අතර අතරමං වුණා.
නයිස් වල ඔයා නවතින්නේ මෙතන.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
කාලය පැමිණ ඇත, සර්.
ඩියොක්-හ්වාට දැනටමත් වයස අවුරුදු 25 කි.
මම එයාලට කිව්වා හැමදේම ලෑස්ති ​​කරන්න කියලා, එතකොට මාසේ අන්තිමට යන්න පුළුවන්.
මේ වතාවේ ඔයා ගියොත්,
මේ ජීවිතේට මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි...
සෑම මොහොතකටම.
ඔබ ආපසු එන විට, දොක්-හ්වා මෙහි සිටිනු ඇත.
මම මෑතකදී මගේ යතුරු අස්ථානගත කරනවා,
ඒ නිසා මම අලුත් පද්ධතියක් ස්ථාපනය කළා.
සීයා.
මාමේ.
මාමේ, මෙන්න ඔයා.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා මාව අරන් යන්න කියලා.
ඔයා මෙතන නැවතුනා විතරයි.
වැඩිහිටියන් කතා කරන අතරතුර බාධා නොකරන්න.
ඔයා මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක කැන්සල් කළාද? ඔයා එහෙම කළා නේද?
මගේ ලේකම් කළා.
ඔයා දන්නවද එයාට මාත් එක්ක බොන්න දෙන්න කොච්චර අමාරු වුනාද කියලා?
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
ඇයි ඔයා මාව පොහොසත් කළේ...
මාමේ, ඔයා කොහේ හරි යනවද?
කොහෙද?
මම ඔයාට කිව්වා එයාට ආචාරශීලීව කතා කරන්න කියලා.
ඉන්න සීයා.
මේ ඔබේ මනාලියව සොයන එක ගැනද?
ඇයි ඔයාට පිළිගන්න බැරි ඔයාට විදේශීය මනාලියක් ඕන කියලා?
ඇයි ඔයාට එහෙම කියන්න බැරි?
ඉතින්, මම ආපහු එනකොට එයා මෙහෙ එයිද?
ඔබ හරියටම කීයටද, කොයි දවසේද පිටත් වෙන්නේ?
උදෑසන ආහාරය එක් පිරිමියෙකුට සහ කාන්තාවන් දෙදෙනෙකුට සූදානම්.
මම කිව්වා, උදේ ආහාරය සූදානම්.
කට වහගනින්, කොල්ලා.
උදේ ආහාරය හදන එක ගැන පුරසාරම් දොඩන්න මොනවද තියෙන්නේ.
මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක් තියෙන්නේ ඇයි? කාගේ හරි උපන්දිනයක්ද?
ඇය ඇත්තටම ඇගේ උපන්දිනයට මුහුදු පැලෑටි සුප් හැදුවද?
ඇය කළා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි එයා සමරන්න කැමති කියලා.
ඇගේ උපන්දිනය දා ඇගේ මව එදිනම මිය ගියාය.
-මේ ඔක්කොම අධ්‍යාපනයේ ඌනතාවය නිසා. -ඉතින් අම්මේ, ඔයාගෙන් තමයි.
ඔයා තමයි එයාව පහුගිය අවුරුදු දහය පුරාම ඇති දැඩි කළේ.
ඒක වහගෙන කන්න.
මට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කළාට ස්තූතියි නැන්දේ.
මේ නිසා අපි කවදාවත් ඇයව ඇතුළට නොගන්න තිබුණා.
මම මගේම යහපතට ඕනෑවට වඩා පරිත්‍යාගශීලීයි.
මගේ දුප්පත් නංගි මැරුණ එක ගැන මට හරිම දුකයි.
එයා ඔයාව තනියම උස් මහත් කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඒක ටිකක් සැර වැඩියි.
මම කිසිසේත්ම රළු නැහැ.
එයා ඔයාගේ අම්මා වෙන්න පුළුවන්, ඒත් එයා මගේ නංගි.
හරියටම කිව්වොත්. මම හදවතින් සහ නීතිමය වශයෙන් ඇයට සමීපයි.
ඔයා කියන දේවත් දන්නවද?
කමින් ඉන්න.
ඔයා කොහෙද පැනලා යන්නේ?
මම පැනලා යන්නේ නැහැ. මම පාසල් යනවා.
කුඩය ගත්තොත් මැරිලා.
පාසලෙන් පසු ඔබේ බැංකු පොත බැංකුවට ගෙන එන්න.
ඔයා දන්නවද ඒක ගෙනාවේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා, හරිද?
මම ඔයාට කිව්වා, මගේ ළඟ බැංකු පොත නැහැ කියලා.
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
එහෙනම් ඒක කොහෙද?
ඔයාගේ අම්මගේ රක්ෂණ සල්ලි කොහෙද?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඔයා හැමදේම ගත්තා! අපේ කුලී තැන්පතුව පවා ගත්තා!
ඇයි එයා උදේ පාන්දරම මෙච්චර කතා කරන්නේ?
ගුටි කන්න ඕන නැත්නම්, ඒක ගේන්න.
මම බැංකුවට යන සෑම අවස්ථාවකම එය මගේ බෑගයෙන් අතුරුදහන් වෙනවා.
ඒ වෙන කවුරුන් විය හැකිද?
මම ඔයාට කිව්වා, ඇයට ආවේශ වෙලා කියලා.
ඒක හරි. ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ භූතයෙක් ඉන්නවා.
මොකක්ද? ඔයා මානසික ලෙඩෙක්. හේයි!
ඒ කොහොම වුණත්, සර්,
මේ පාරත් ඔයා තනියම යනවද?
ඒක පේනවා.
මට හමු වූ කාන්තාවන්ගෙන් කිසිවෙකු නැත
කඩුව දකින්න පුළුවන් වුණා.
මට යම් සහනයක් දැනෙනවා.
කඩුව නිසා ඔයා වේදනාවෙන් ඉන්නවා මම දකිනකොට,
ඔයාගේ මනමාලිව ඉක්මනින් හොයාගන්න පුළුවන් වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
ඒත් මම ඔයාව මෙහෙම දකිනකොට, කවුරුත් දැනගන්න එපා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒ තමයි මිනිස්සුන්ගේ කෑදරකම.
මටත් සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා තාමත් මගේ පැත්තේ,
මට ඕනෑ තරම් මත්පැන් තියෙනවා.
අඩුම තරමේ අද රෑවත් ජීවත් වෙන්න මම කැමතියි.
ඒකට සුභ පැතුම්.
මට වයස නවය වන විට,
මම ආයේ කවදාවත් මෙහෙම කරන්නේ නෑ කියලා තීරණය කළා,
නමුත් එය හදිසියි. කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
කරුණාකරලා මට රස්සාවක් හොයාගන්න දෙන්න,
මගේ නැන්දාගේ පවුල ගැන යමක් කරන්න,
සහ කරුණාකර මට පෙම්වතෙක් සොයා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකරලා මට රස්සාවක් හොයාගන්න දෙන්න,
මගේ නැන්දාගේ පවුල ගැන යමක් කරන්න,
මේ දුකෙන් මාව බේරගන්න.
අඩුම තරමේ මට පොඩි එකක් දෙන්න...
මම මොකද කරන්නේ?
මම යාච්ඤා කරන්නේ කාටද?
දෙවිවරු සරලවම නොපවතියි.
මේක උඩ වහිනවා කියලා කියන්න එපා!
මේක වැස්සක්ද නැත්නම් මෝසම් වැස්සක්ද?
වැස්ස කවදා හරි නවතියිද?
මගේ ගෙදර තියෙන්නේ කුඩ දෙකක් විතරයි.
ඇයි ඔයා දිගටම වහින්න සලස්වන්නේ?
ඒ ඔයාද?
අනේ මන්දා.
මම?
ඔයා මට කතා කළාද?
ඔව්, ඔයාද. ඒ ඔයාද?
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? -ඔයා මට මෙහෙට කතා කළාද?
මම? මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
ඔව්, ඔයා කළා.
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
මට කොහොමද?
ඇත්තටම මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම කළා.
ඔබ එය කළේ කෙසේදැයි සිතා බලන්න.
මංමුලා සහගතද?
මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
මට ඔයාව පේනවා විතරයි, එච්චරයි.
ගිය වතාවේ, මම පාරේ වැරදීමකින් ඔයාගෙ ඇස් දිහා බැලුවා.
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔයාට මාව පේනවද?
ඔයා භූතයෙක්.
මට භූතයන් පේනවා.
-මම අවතාරයක් නෙවෙයි. -ඒ හැමෝම මුලින්ම එහෙම කියනවා.
ඔයා කුමක් ද?
මට සාමාන්‍යයෙන් පෙනෙන දේවල් නොපෙනෙන්නේ ඇයි?
ඔබ දැකිය යුත්තේ කුමක්ද?
වයස අවුරුදු 20, 30, ආදී වශයෙන් ඔබේ අනාගතය.
මට අනාගතයක් නොතිබිය යුතුයි.
ඔයා මැරෙන්න කලින් ෂාමන් කෙනෙක්ද නැත්නම් මොකක් හරි?
නැත්නම් කොන්-ආර්ටිස්ට් කෙනෙක්ද?
අනාගතය? මට විවේකයක් දෙන්න.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
හොඳ තැනකට යන්න.
වැඩි වෙලාවක් එහෙ මෙහෙ ඇවිදින්න ගියත් වැඩක් නෑ.
නමුත් මල් මොකටද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ? ඔයා කිව්වා යන්න කියලා.
හරි. එහෙනම් යන්න.
අම්බෙලිෆර් මල්.
මම අහන්නේ ඒක නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා ඒවා අල්ලගෙන ඉන්නේ?
ඒවා මට දෙන්න, ඒවා ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක කවදාවත් අහලා නැහැ. ඇත්තටම කිව්වොත් කවදාවත්.
ඔයාට ඒවා මට දෙන්න පුළුවන්.
අද මගේ උපන්දිනය.
හරිම දුක්බර උපන්දිනයක්.
මගේ උපන්දිනයට මට හැමදාම හරිතයන් ලැබෙනවා.
මට වයස අවුරුදු නවයේදී, මට ගෝවා ලැබුණා.
නමුත් අම්බෙලිෆර් මල් යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
පෙම්වතා.
ඇයි ඔයා ඇඬුවේ?
රැකියාවක්, ඔයාගේ නැන්දාගේ පවුල සහ පෙම්වතෙක්.
තුනෙන් කවරෙක්ද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මට ඔයාව ඇහුණා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔයාට මාව ඇහුනාද?
සමහර වෙලාවට මම මිනිස්සුන්ගේ කැමැත්ත ඉටු කරනවා.
ඔබ ජනතාවගේ කැමැත්ත ඉටු කරනවාද?
බහිරවයෙක් වගේද?
නැත්නම් භාරකරුවෙක්ද?
ඇත්තටම? පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ අනිත් භූතයන්ට වඩා ඔයා වෙනස් වගේ පෙනුනා.
ඔයා ඇත්තටම මගේ ආරක්ෂකයාද?
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම ඔයාගේ භාරකරු කියලා.
මගේ අම්මා මට කිව්වා.
සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම ශබ්දකෝෂයක් සමඟ උපත ලබයි.
මගේ ශබ්දකෝෂය
"සතුට" හෝ "වාසනාව" වැනි වචන නොමැත,
මම කොච්චර අමාරුවෙන් බැලුවත්.
ඔයාට තේරෙනවා නේද මම කියන දේ?
- ඇත්තටම නැහැ. - මම කියන්නේ,
මට වොන් මිලියන පහක් විතර දෙන්න පුළුවන්ද?
මුදල් අපහසු නම්,
මේ සතියේ ලොතරැයියේ අංක? ඒ වගේ දෙයක්.
ඔයාගේ නැන්දාගේ පවුලට සමුදෙන්න.
ඔයාට ටික කාලෙකට ඒගොල්ලන්ව පේන්නේ නැහැ.
කුකුළු මස් අවන්හලේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ඔයා ඒක නියමෙට කරයි.
හේයි!
මගේ පෙම්වතා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හෙලෝ? මිස්ටර්!
කොච්චර රළුද!
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
මම හිතන්නේ අපිට තියෙනවා.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කටකතා අහලා තියෙනවා.
ඒවා බොහෝ දුරට අතිශයෝක්තියට නංවා ඇත.
ඔයා ඇයි මගේ ගෙදර ඉන්නේ?
ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
අපි ගෘහ භාණ්ඩ තියලා එන්නම්, ඒ නිසා ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ ඇතුළට යන එක විතරයි...
ඔයා කවද්ද ගෙදර ආවේ මාමේ?
-පැහැදිලි කරන්න. -මාමේ,
කොහොමත් ගෙදර අවුරුදු 20ක් හිස්ව තියේවි.
මට දැන් කුතුහලයක් ආවා
අවුරුදු 20 ක කුලිය එකතු වුවහොත් කොපමණ මුදලක් ලැබේද?
ඔයා ගෙදර ගෙනාවෙ මොනවද කියලාවත් දන්නවද?
-ඒක තමයි-- -අපේ කුලී නිවැසියාට එහෙම කතා කරන්න එපා.
එයා තේ කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා.
මට සමාවෙන්න. මගේ මාමා ගොඩක් වෙලාවට එළියට යන්නේ නැහැ.
-කෝපි ටිකක් බොන්න. -ස්තූතියි.
මට තාම සල්ලි ලැබුණේ නැහැ.
මම පහළ තට්ටුවේ අලුත් කාර් එකක් දැක්කා.
ඒක කුලී නිවැසියාගේ කාර් එක.
ඒක මගේ කාර් එක නෙවෙයි. සල්ලි...
දැනටමත් ගෙවා ඇත.
තත්වයන් සලකා බලා, මම ඔබේ මුදල් ආපසු දෙන්නම්, ඒ නිසා යන්න.
ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා,
නමුත් මම දැනටමත් බදු ගිවිසුම අත්සන් කර ඇත්තෙමි.
ඒක කිසිම වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඒක පිටපතක්. මුල් පිටපත දේපළ වෙළඳාම්කරු ළඟ තියෙනවා.
මම හෙට පදිංචියට එන්නම්. අද වාසනාවන්ත දවසක් වෙන්න ඇති.
ඉවර නම් යන්න.
මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන් හොඳම දේ ඒ කෝපි එක.
ඔයා ගිහින් බඩු ටික පැක් කරගන්න.
ඔයා අවුරුදු 20ක් තිස්සේ බඩු ඇසුරුම් කරනවා නම් ඒකට ටිකක් වෙලා යයි.
ඉතින් ඔයාට ගොබ්ලින් කෙනෙක්ව අවුල් කරන්න ඕන, එච්චරද?
ග්‍රිම් රීපර් එක්ක ගිවිසුමක් අත්සන් කරනවා කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
මේ ගෙදර වෙනුවට ඒ කොල්ලව ගන්න මට කමක් නෑ.
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා මම හිතන්නේ.
අපිට කාමර ගොඩක් හිස්, ඒ නිසා එකක් තෝරගන්න.
ඔබගේ නිවසේ මෙන් සිටින්න.
-ඒ මගේ ගෙදර. -ඒ මගේ ගෙදර.
ගොබ්ලින් කෙනෙක්ව එයාගෙම ගෙදරින් එළවන්න ගත්ත උත්සාහයට සුභ පැතුම්.
ඊට වඩා ම්ලේච්ඡ දෙයක් තවත් නැහැ.
ඒක තමයි මට ඇහුණු අපිරිසිදු ආහාර රටාව.
සමාවෙන්න, මගේ වැරැද්ද.
මම මගේ කෑම රස කරගන්න හැදුවා.
මම ඒක ඔයාට දාන්න හැදුවා.
-මොකක්ද? -මම හිතුවේ අපි රළු වෙන්න එකඟ වුණා කියලා.
මේ, අර, ඒයි, ඔයා.
පෙම්වතා?
මගේ කකුලට ආදරෙයි.
දැන් අර්ධකාලීන සේවකයින් බඳවා ගැනේ
ආයුබෝවන්.
ඔයාද අයිතිකාරයා?
මගේ නම ජි ඉයුන්-තක්.
මම හරිම සතුටු සිතින් හා ධනාත්මකයි.
රැකියාව කොතරම් දුෂ්කර වුවත්, මට එය කිරීමට හැකි වනු ඇත.
කොච්චර අමාරු වුණත්--
අර්ධකාලීන සේවකයින් බඳවා ගැනීම
කුකුල් මස්
මෝමෝගේ බැදපු කුකුල් මස්
සුසීගේ කුළුබඩු සහිත ස්ටර්-ෆ්‍රයිඩ් කුකුල් මස්
රස්සාවක් හොයාගන්න මගේ පස්ස.
භාරකරුවෙක්ද? ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
මට එයාගේ නම්බර් එක ඉල්ලගන්න තිබුනා නම් කියලා හිතුනා.
-මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා. -මගේ දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නෙ?
මම නැහැ. ඔයා මට කතා කළා.
මම කළේ නැහැ.
මට එවැනි හැකියාවක් තිබුණා නම්, මම මේ වගේ දුක් විඳින්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කතා කළේ කොහොමද? මම සීනු ගැහුවද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඒ ඔයා දිගින් දිගටම බලකරපු නිසා, මම ඔයාට කතා කළේ නැති වුණාම.
කොහොම හරි, ඔයා ඇත්තටම මගේ භාරකරුද?
ඔබ මොන වගේ භාරකරුවෙක්ද?
ලැජ්ජා සහගත එකක්ද? සැලකිලිමත් එකක්ද?
ඔයා භාරකරුවෙක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා අන්තිමට "කුකුල් මස්" කියලා කිව්වම, ඒක කුකුළු ගොවිපලක්ද?
මම කුකුළු ගොවිපලක වැඩට යන්නද?
-නෑ. -එහෙනම් ඒක කොහෙද?
ඔයා මගේ බලාපොරොත්තු සුන් කළේ කිසිම දේකට නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද ඔයා මට මොනවද කරන්නේ කියලා--
නැත.
මම කවදාවත් ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
ඒ ඔයා. මට ඒක විශ්වාසයි.
මට මීට කලින් කවදාවත් මෙහෙම වෙලා නැහැ.
ඇත්තටම ඒ මමද?
ඇත්තටම?
ඒක ඇත්ත නම්,
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මම දන්නවා.
කුමක් ද?
ඔයා මගේ දිහා බලනකොට මොනවද පේන්නේ කියලා කියන්න.
ඔයා යුනිෆෝම් එකක් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
වෙන මොනවා ද?
ලස්සන...
නිල ඇඳුම.
එපමණක්ද?
ඔයාට පියාපත් හෝ වෙන කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැද්ද?
මම සුරංගනාවියක් වෙන්න ඇති.
ටින්කර් බෙල්.
දෙයියනේ, මම විහිළුවක් කළා විතරයි.
යක්ක. මට එයාගේ නම්බර් එක ඉල්ලන්න අමතක වුනා.
පියාණන් වහන්සේගේත්, පුත්‍රයාණන් වහන්සේගේත්, ශුද්ධාත්මයාණන් වහන්සේගේත් නාමයෙන්. ආමෙන්.
අපි යාච්ඤා කරමු.
ඔබගේ දිව්‍ය ආශිර්වාදවලින් අපව තෘප්තිමත් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අපි ඔබට සමීප වීමට ආශා කරමු.
අපි ඔබගේ දයාව ඉල්ලා සිටිමු.
අපි සැමවිටම...
මට තේරුණා. මම දන්නවා ඔයාට කතා කරන්න ඕන විදිහ.
හරි, ඒත් ඔයා ඇත්තටම මට මෙහෙට කතා කරන්න ඕනද?
ඔයා බයද?
මම අහලා තියෙනවා ඒවා හොඳයි කියලා.
එයාලට ප්‍රශංසා කරන්න හදන්න එපා. ඔයා කලින් දෙවිවරුන්ගෙන් ප්‍රශ්න කළා.
මම ඒක කොහෙද කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ දැල්ල පාවිච්චි කරලා අතුරුදහන් වෙන්නේ නැත්තේ?
මට මෙතන ඒක කරන්න බෑ.
ඔබට මෙම ස්ථානය හමුදාකරණය නොකළ කලාපයක් ලෙස සැලකිය හැකිය.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
මගේ ආශාවන්ට ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඒවායින් තුනෙන් තුනක්ම දුන්නේ නෑ.
මම ඉක්මනින්ම ඒක බලාගන්නම්, ඔයාගේ රස්සාවත් ඇතුළුව.
මම කතා කරන්නේ මගේ පෙම්වතා ගැන.
ඔයා ඒකටත් වැඩ කරන්න ඕන.
ඔයා මට මෙහෙම සලකන්න හොඳ නෑ.
මම දැන් දන්නවා ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා.
ඒක හරියට ඔයාගේ නම්බර් එක තියෙනවා වගේ.
වාව්.
මම හිතුවේ නැහැ මේක වැඩ කරයි කියලා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඉන්න.
ඔයා දැන්ද මාව අල්ලගත්තේ?
මට තවත් දරාගන්න බෑ. ඒක හරිම රස්නෙයි.
නිල් පාට නිසා සීතලක් දැනෙයි කියලා මම හිතුවා.
නිල් ගිනිදැල් තමයි උණුසුම්ම කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා තව ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ගෝෂ්.
මට සහයෝගය දෙන්න දෙමව්පියන් නැති වුණත් මම හැමදාම පන්තියේ ඉහළින්ම හිටියා.
එය අමතක කරන්න.
මගේ භාරකරු වීම වෙනුවට,
ඔයාට පුළුවන්ද මට වොන් මිලියන පහක් දීලා යන්න?
මට කරන්න වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
මොන වැඩේද?
ඔයා හරිම විධිමත් විදිහට ඇඳගෙන ඉන්නේ.
හෙට මම දන්නා කෙනෙකුගේ මරණ සංවත්සරයයි.
අද ඔයා යන්නේ ඇයි? ඒක ගම්බද ප්‍රදේශයකද?
හෙට තමයි එතන.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ? හෙට? අනිද්දා?
-මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන. - එහෙනම් ඉක්මන් කරන්න.
මේ ප්‍රශ්නය අමුතුයි වගේ දැනෙන්න පුළුවන්,
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා ඒක වැරදි විදියට ගන්නේ නැහැ කියලා.
හරි, යන්න.
මුලදී, මම හිතුවේ ඔයා ග්‍රිම් රීපර් කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එසේ නම්, ඔබ දැනටමත් මාව රැගෙන ගොස් ඇත.
ඊට පස්සේ, මම හිතුවේ ඔයා හොල්මනක් කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඔබේ සෙවනැල්ල දුටුවෙමි.
ඉතින් මම ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා.
"ඒ මොකක්ද මිනිහා?"
ඉතින් මම කවුද?
ගොබ්ලින් කෙනෙක්.
ඔයා අහම්බෙන් ගොබ්ලින් කෙනෙක්ද?
ඔයා කුමක් ද?
-ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ? -මේක මටම කියන්න අමාරුයි,
නමුත් මම ගොබ්ලින්ගේ මනාලියයි.
ඔයා දන්නවා මට හොල්මන් පේනවා කියලා, හරිද?
මම ඉපදුණු විට,
මගේ පිටේ මේක තිබුණා.
මම හිතන්නේ ඒකයි භූතයෝ මම ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය කියලා කියන්නේ.
ඔයාට ඒක පේනවද? සලකුණක් තියෙනවා.
ඔයාට ඒක මෙතන පේනවා නේද?
ඔප්පු කරන්න.
මම ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය කියලා ඔප්පු කරන්නද ඔයාට ඕන?
ඔව්.
කොහොමද? මොකක්ද? මම පියාඹන්නද ඕන?
නැත්නම් මාව කොස්සක් බවට පත් කරන්නද?
ඉදිරියට යන්න.
-මම දැන් ගොඩක් බැරෑරුම්. -මමත් එහෙමයි.
ඔයා මගේ දිහා බලනකොට මොනවද පේන්නේ කියලා කියන්න.
- ඔයා මට පළිගන්නවද? - ඔයා දකින හැම දෙයක්ම මට කියන්න.
- ඔයා හරිම උසයි. - ඒ වගේම?
-ඔයාගේ ඇඳුම් මිල අධිකයි වගේ. -එතකොට?
-ඔයා 30 ගණන්වල මැද භාගයේ ඉන්නේ. -එතකොට?
ඔයා කඩවසම් කියලා මට කියන්න ඕන කියලා කියන්න එපා, හරිද?
මට අහන්න ඕන කරපු උත්තරේ ඔයාට ලැබෙන්න තිබුණා.
ඔබට පෙනෙන්නේ එපමණක් නම්, ඔබ ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය නොවේ.
ඔයාට ගොබ්ලින්ට කිසිම වටිනාකමක් නැහැ.
ඔයා හොල්මන් දකින එක ගැන මට දුකයි, ඒත් ඔයා ජීවත් වෙන එක ගැන ස්තුතිවන්ත වෙන්න ඕනේ.
ඔයා අතුරු ආබාධයක් විතරයි.
නීති උල්ලංඝනය කිරීමෙන් සහ මිනිස් ජීවිතවලට ඇඟිලි ගැසීමෙන්.
මට ස්තුතිවන්ත වෙන්න ඕන නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මැරෙන්න ඕන විදියටම මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහොමද කියන්නේ...
හරි. මම ආයෙත් අහන්නම්.
ඔයා...
අහම්බෙන් ගොබ්ලින් කෙනෙක්ද?
-නෑ. -ඔයා නැද්ද?
-නෑ. -එතකොට ඔයා කවුද?
මම වටිනවද නැද්ද කියලා විනිශ්චය කරන්න ඔයා කවුද?
ඔයාට ඕන වුණේ ඔයාගේ ජීවිතේ තව ටිකක් හොඳ කරගන්න.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ ගැන ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්න කෙනෙක්.
කටකතා වල නෙවෙයි, යථාර්ථයේ ජීවත් වෙන්න...
මොකද ඔයා ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය නෙවෙයි.
ඉන්න!
-මම ඉවර නෑ-- -හොඳයි.
ඔයා ඒ දොරෙන් මගේ පස්සෙන් ආවද?
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
මම හැඬලය අල්ලාගෙන, දොර තල්ලු කළා,
සහ අනුගමනය කළා...
මාර්ගය වන විට, අපි කොහෙද?
ඒකයි මම ඔයාගෙන් අහන්නේ. ඔයා කොහොමද ඒ දොරෙන් ඇතුල් වුණේ?
අපි පාජු වලද ඉන්නේ? මේ එතන ඉංග්‍රීසි ගම්මානයද?
නමුත් ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ.
ලෝකයේ මොකද වුණේ? අපි කොහෙද?
-අපි කැනඩාවේ ඉන්නේ. - කැනඩාව?
කැනඩාව...
මේපල් රට?
අරෝරා තියෙන තැන්? අපි ඇත්තටම විදේශ රටකද ඉන්නේ?
මේක නම් පුදුමයි! මේ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාටත් පුළුවන්. ඇත්තටම, ඔයා කවුද?
අපි ඇත්තටම කැනඩාවේ ඉන්නවා නම්, ඔයාට මේ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් නම්,
මම මගේ තීරණය අරගෙන ඉවරයි.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? - මම මගේ හිත හදාගත්තා.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - මම ඔයාව විවාහ කරගන්නම්.
මම කොච්චර හිතුවත්, ඔයා ඇත්තටම ගොබ්ලින් වගේ පේනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මේකද තැන? මට විතරක් රතු පලසක්?
මාත් එක්ක ඇවිදින්න ලැබීම ඔයාට ගෞරවයක්, නේද?
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
මම තව අවුරුදු 200කින් විතර ඔයාගේ මනාලිය වෙනවා.
ඇය මට දිගටම කතා කරයි වගේ.
මම හැම වෙලාවෙම දක්ෂ හා පරිපූර්ණ ලෙස පෙනී සිටීමට කැමතියි.
ඔයා ඕනාවට වඩා පිරිමිද?
-ඩියොක්-හ්වා. -මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
කවුද කියන්නේ මම ඔයාගේ මනාලිය වෙයි කියලා?
තොප්පියක් දාගෙන ඉන්න මිනිහෙක්ගෙන් පරිස්සම් වෙන්න. කළු පාට තොප්පියක්.
මම මැරෙයිද? මට තාම වයස 19 යි.
මිනිස්සු නවය දහය වෙනකොටත් මැරෙනවා.
ඒක තමයි මරණය.